# MetaGenデータの課題数

楽しい楽しみをしながらNCRを稼ぎ、同時に科学や未来に貢献したいと思いますか？次のチャレンジに参加したいかもしれません^<b><big>本当に素晴らしいAIをトレーニングするために、あなたの助けが必要です！</big></b>

**MetaGenデータの課題**は、ソーシャルVRユーザーをAI調査に参加させ、それに貢献し、そのメリットを得るための最初のイニシアティブです。この課題に対して、VRの活動を記録し、AI研究用の公開データセットに共有したい人を探しています。[MetaGen Recording tool](https://www.youtube.com/watch?v=PgQmuIQYoBE&ab_channel=GuillermoValle)を使用し、最初に特定のマイルストーンに達した人に**2つの賞金**を提供します。

* **500 NCR**は、初めて公共ドメインの記録を24時間に記録した**一般的な活動と社会活動**に対応する。レコーディングは、社交的な交流（演技、役割演奏、おしゃべり）を伴うものであれ、ダンスやゲームなどの他の活動でも構いません。詳細は以下を参照。

* **500 NCR**は、初めて公共ドメインの録音**ダンス**の12時間に達する人またはグループに対して。これは特にIDAなどのメンバーと同じく、VRダンスコミュニティを対象にしている。)

演技やロールプレイ、ストリーミング、ソーシャルゲームやダンスなどをするなら、どんなことでもできるし、ボットを使って（ビデオで説明したように、2つのボタンを押すのと同じくらい簡単に）、録音できる。 以下では、どのような記録が面白いか（AIが役立つ、楽しいという観点から）と、ツールの使い方を詳しく説明します。

## 一般および社会活動カテゴリ

これは非常に広い範疇を対象としているが、社会活動を中心に「活動的」なゲームも対象としている。
例：

* 演技、またはロールプレー（ソロかグループかに関係なく）
* 友人とチャット
* ポッドキャスト
* InnocentThiefの共同パズルなど、物理的または社会的な要素を持つほとんどのゲーム。
* ダンス（人と人とも一人でも）
* 世界を探る（人との関係も独りの関係も）

例えば、次のようなことは考えられません。

* AFK（明らかに）
* デスクトップモード
* あまり動きや話し方を伴わないゲームやアクティビティ（チェスの長いゲームや、Logixを見詰める人など）

これらの中には、録音に含まれるものもありますが、記録された時間の「過半数」を占めるべきではありません。
*ヒント*:ストリーミング中に参加するのが良い考えだと思います。そうすれば、自分がやっていることは公共のものであり、多くの人々がソーシャル活動をストリーミングしている（例えばポッドキャスト）という期待を持つことになる。

## ダンスカテゴリ

この方がずっとストレートです。唯一の要件は次のとおりです。**フルボディトラッキング**、踊りを楽しむ^

## グループ
各カテゴリに対して、1人またはグループとしてチャレンジを入力できます。このためには自分で組織を作り、グループの合計時間を確認できるように、あなたのグループが誰なのか教えてください。報酬は人々の間で分かち合う。グループの最大サイズは5です。例えば、5人が1番目のカテゴリーにグループで参加した場合、それぞれ5hを記録するだけで、1人は100NCRを受け取ります（あるいは、好きなだけで共有することもできます）。

個人として参加する場合もグループとして参加する場合も、各カテゴリのコンテンツの種類に関しては、まったく同じ規則が適用されます。

今、グループとして参加しているかどうかを教える必要はありませんが、価格を請求する場合は、教えてください。

## 録画の方法の詳細

このツールの使い方に関する簡単なチュートリアルは、[this video](https://www.youtube.com/watch?v=PgQmuIQYoBE&ab_channel=GuillermoValle)を参照してください。現在のバージョンでは、ベイク処理されたアニメーションは生成されないので（「アニメーションを生成」チェックボックスをオンにしない限り）、ツールの記録を長い間続けたり、多くの人と一緒に行ったりしても、大きなアニメーションオブジェクトは生成されません。

さらに詳しく説明します

* このツールは、既定ではボットの友だちのみを記録します。ツールの[ローカルで記録]チェックボックスをオンにすると、誰でもこの設定を上書きできます。

* 「情報」というメッセージをボットに送信すると、合計時間とパブリック時間の両方を確認できます。
* このツールでは、現在の記録を（MetaGenデータの課題のカウントに必要な）パブリック・データセットに送信しているかどうかを確認できます。 フレンドはデフォルトでオンになっていますが、ボットのUIのチェックボックスを変更して上書きすることもできます。デフォルトを変更するには、「default no public」というメッセージをボットに送信するか、デフォルトをプライベートに設定するか、「default public」というメッセージをデフォルトに戻します。

* ボットがクラッシュしたり、UIが削除されたりする場合があります。ボットに新しいUIを生成するように指示するには、「リセット」というメッセージを送信するか、新しいセッションに招待します。

ローカルで使用できるpuglinのバージョンもありますが、プラグインを実行していないユーザーとのセッションに接続することはできません。ローカル版を使いたいなら、私に知らせてください(Twitterの@guillefixやギルフィックス#5692は不和)。使い方を説明します。プログラマの場合は、ソースコード[here](https://github.com/MetaGenAI/MetaGenNeos)も確認できます。

また、ボットに関するバグ、問題、アイデア、フィードバックについても連絡してください。

## 今後

AIとメタバースの交差点での楽しい活動や挑戦の中で、これが初めてだといいですね。参加者に報奨や成果が増えます：)私は、データセットを提示する特定のパブリケーションの謝辞に、公開データセットに寄贈した人を挙げます。

[ディスコードサーバに参加](http://discord.gg/HQ8Crcw)更新情報を追跡したり、質問をしたりします。
